Nena,
te hice un favor
sacando a mi cuñada de su papel en el drama.
Deberías jugar un juego conmigo esta noche.
¿Qué juego?
Un juego pensado para adultos.
Sra. Querin,
Soy el dueño de este hotel.
este hombre aquí
Entré a tu habitación
sin registrarse.
sospecho
tiene malas intenciones.
Eche un vistazo a su condición.
Me temo que no está en condiciones de hacerme nada
malo.
Al contrario, señor Nansel.
Entraste a mi habitación sin mi permiso.
¿Qué estás haciendo?
Llévenlo.
¡Sí, señor!
El uso de drogas ilegales en el alcohol.
es un delito punible con al menos tres años de
prisión.
Lo usé para defenderme.
Sr. Nansel,
¿Realmente querías que lo hiciera?
¿Jugar algún tipo de juego de adultos con el señor
Laborde?
¿Qué juego de adultos?
Qué crudo.
Sra. Querin,
la noche aún es joven.
¿Por qué no juegas?
¿Un juego inocente conmigo?
¿Qué juego?
un juego de
tira y afloja.